嗯嗯
稍等一下啊
嗯弹幕的颜色不对了
好了调整一下一分钟都等不了吗
悠悠一分钟等了
说是谢阿CD康尼奥的灯牌谢喜人才
是本铁灯牌线哦啊灯牌谢食堂之爱的正义
雷
谢名一场的灯牌线本人开的喜欢你
谢谢拿二十张哎呦
给你们说的谢清水中亲饮的亲密之
旅
谢谢谢谢别家台下灯牌抽奖了抽奖了
你们到位了吗
要开抽了OP算是哎
休息一下吧慢一点吧
人们没来呢
谢谢小石座灯牌谢ganger猫的灯牌
趁人少
咋这样到位了再不抽奖
他们抽不到了人多了
抽不中了再不抽就上人了
都这么想的吗
哎我的这个我这个咋这样呢
我调整一下
喂我把这个关了怪怪的呵哼
他们迟到了应该惩罚惩罚什么惩罚你们说
的这个我在想
要不要把这个弹幕画一个方方式
不准时来还想参加抽奖
哎呦我去也太过分了
稍等一下谢谢信号路探头的见招呀
谢谢你的见招祝你身体健康
工作顺利
福东海寿比梁山发财赚大钱
先别加亚团子灯牌下
哎个灯牌却准是连招的灯牌
哎我的妈呀今天不知道回多少
私信了好多人人
好多六六六这样很虚弱
离得还远兑换码过期了还想兑换
哼哎呦我去晚上好的说嗯嗯
呃嗯写写写一写倒着小明脚怎么样了
蓝色现在话都不会说了
灯牌下一下
十四灯牌蟹蟹子饭团的饭团
这个我想试一下照顾了
稍等一下啊
不是这个一九二零一零一零八零说错了
好像我试一下啊有人发个弹幕
我看看吗
唉这个很难用我去
这个也太难用了
这个弹幕啊感觉我们用不上
你又咱们用不上这个弹幕了
它根本不显示
好吧好吧好吧好好吧
好吧好吧好吧好吧
好吧收到收到收到了
收到了给你三年前用了
现在又咋了现在不能用了
现在确实用不了了
唉
我看别人的框就是这个下面的这个框
还挺可爱的还看别人也能用
小明在等谁
小明没在等谁怎么了
你们就要抽奖了是吗
我看怎么抽啊
礼物抽奖食物天选大航海
箭头学二哥鹅梨口令参加
小明天天不知道能不能审核成功了
白字不能呼吸了你们大家都是白字啊
怎么就不能呼吸了
我这会还想唱点歌呢人越来越多了
抽不到你陪我一手
你你你哎呀不是哦你没有五手的手
明明有五首谢谢没有感情了的
送一一来谢keepi的专属灯牌
谢谢云水印灯牌谢谢九月家的灯牌
谢谢
风都无涯的你真好看
先展示练杖的钢蹦一下吗
Commissy什么阿哒拉好的
他就说这个这个让我中吧
这样哇塞现门唇高的舰长啊
祝你身体健康工作顺利
福东海寿高山发财赚大钱
谢谢谢谢透雨的人七六
好谢谢关注关注
注
我灯陪我
是不是应该把这个过一则写一下
应该把这个规则写下下吧啊吧阿吧
再来一个这种多抽一下
嗯啦啦啦啦啦夸张吧
还是抽我号
审核成功五分钟可以开开启好了
开了给你们抢吧抽重复的重复领取
不能重复仇为什么抽不了
不然呢怎么一个一个一个抽啊
一个一个抽啊不是吗
一个一个抽太少了那我每天都抽啊
一个一个抽你要抽一年
那先抽一个吧原来是这样的
可以一次抽很多人吗
我还想着绝对不会
原来原来配意可以一次抽几个
我咋没想到呢
我去
我不会猪吧
谢运版幺幺三六九的舰长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利浮东海守边山发的财
赚到钱
谢谢哈哈哈哈哈哈AB哥
你呢
大航海哎嗯都有十五手皮多皮都有
我怎么看不到自己的大航海
看下体重有多少个
减三体重五十三个体重五十三个
五十三十七嗯五十个十七
五十二三四五六六十七
Ok见到从这里开始填ok五十个提督
是的总提督和总督是分开的
但是总读五十个提督一个这样子的
谢新注册设置昵称的钢蹦
四月当时就是一次抽十个
一晚上四轮就抽完了
你想想当时咋操作的抽中重复
你能不能关他一天笑死
感觉总督被铁都踩头了
信吓你了
谢警卫颜四蛋挞的高棍
一个抽头盘古天机开刀
三体人入侵都没抽到一半
小布兔把孙子拉来挂在直播间熬吧
这对对对对对
这个是我这以为要抽很久
我还以为只能一个一个抽我妈呀
谢谢闲子才是本铁的钢波
小米心你想学就学吧
把小布兔绑在直播间
我我可是我已经是小明的奴隶了
我拆说谢单纯爱爷爷的钢木全体小糊涂
这三天锁子来本直播间不能出门
好见到先抽了一个抽三天三夜
热度拉满了
我还想着就是我分开三天
就是为了一手一手抽啊
我好像有点傻逼了多少有点
哎呀好猪笔呀受不了了
被弥月穿哭了
谢西行似悠曲的舰长阿里嘎多
祝你身体健康工作顺利
福东海寿白生发大财赚大钱
谢谢
我试一下这个能不能弄
我这个小爱同学以为我谢他有一点神秘啊
有一点神秘
马上就能从六百多人脱颖而出了
我本来想要多少
看看哈哈哈哈马上要来了
害怕了
嗯看看两个多两百多个
谁抽到了电我知道这个是谁电子塔口
真是这个电子塔克
我知道抽十个吧抽十分钟十个
抽十分钟不过分吧
音控一小会不过分吧
硬控一小会不过分吧
惊天大黑幕怎么就黑幕了
我啥都没干呢
谢谢谢谢这个天火的残劲的舰长
谢谢你的舰章祝你升起堂安
工作顺利
福如东海
守边山发财赚大钱
谢谢device的灯牌
灯牌灯牌灯牌和灯牌
谢谢世魂的灯牌
谢谢西奇寺幽曲的箭长谢
谢谢起堂郎工作顺利
福如东海守本山发财赚大前
谢谢劲舞王的名字灯牌
谢谢不想做你月亮灯牌
谢谢瑞泽泽的灯牌谢谢小酒王
你包的钢棍两谢谢
两个曲子能学两手吗
肯定不行谢谢谢谢一喵的灯波二
谢谢世一样的灯牌谢谢CCK的灯牌
谢谢海塔研究所所长的灯牌
他说不要了一个小时抽十个吧
气死你了一个小时抽十个
今晚三十明晚三十
后天看看先逆十字钢蹦
昨天外面直播间发三百个
舰长红包我都没去取
就是为了留运气等
今天这是对你也的忠诚
换号轮抽两手一共四手
什么坏什么
对呀一个小时抽一次
十个不坏吧
我也想说哪里的几百个舰长红包呢
哪来的花了
花了也没什么问没什么问题吧
先开一首歌试试
我的这么多爱戴himi摩卡
哥斯达摩呀摸呀摸自己多白
所有的能怎么这歌词颜色又这样
赛单波克foca哥斯达摩呀
摩呀摩我试一下这歌词都有点鸽词
应该对的再怎么了
跌跌嘎嘎呀爱的好像对的
一百二十首一年学都玩
不应该可以的
一年开一回的话几多谢小暖
你爸的人自闭呀
谢谢的说的
期待现有没有那种三年后有那种三年后在
抽学歌结果还在学三年前的歌的主播
不会是我吧
鲜芒果虾仁三文鱼的舰长
祝你身体健康工作顺利
福如东海
寿福在山带财赚大
嗯你的所这个这个可以吧
我的吗
偷了三年别说点歌了
红包都有SC跟我抢闪光弹吗
每次要花三十的播放器推荐
哪里错了
现在还有吗
在闪吗
现在傻吗
一打扫外现在闪不闪
刚刚好像不小心点错了
现在傻吗
只有三分之一的舰长在抽
谢谢我两哥哥带的灯牌少闪一次
不傻真不傻
谢谢t械子灯牌
谢谢哥哥眼枕头的灯牌好吵
你都不是啥今天早去哪发财了
闪了会有新图层吗
我的妈呀变态歌词很帅
捣鼓的谢谢山高水又深的店长
祝你身体健康工作顺利
福东海寿本山发大财赚大钱
Itsmodaymotheryou
我加
nightgogoonighton
我跟你天赐一杯大油
这个写在这里会不会很怪啊
说不这个字会不会太粗了
又回来了
你们抽奖用的箭长都会过去
我想学歌我也不能过去
什么意思
谢谢p友的灯牌
谢教练处忽悠对外宣传一处处长的灯
牌来唱点歌
下一次就感觉就下一次周年了
下一次学哥
下一次揍你重复主播自己排除就行了
抽到不重复为止
是的
带小明的节奏
真讨厌小爱同学关闭麦克风
小爱先休息了怎么单纯说话了
怎不低头发重复的疯了
浪费小伯托时间赛的哈哈啊哈啊
什么呀么呀么一一那钟表的小迷来来的么
Baby掉地上慈悲的慈
我的蹦蹦炸弹掉下来了
还有放在杂物间的蹦蹦炸弹掉下来了啊
我家有蹦蹦炸弹的玩偶女
怎们谢阿紫从从就就憨憨守的建长
祝你身体健康工作顺利
福动还是有表瞎发的财是赚的钱
那爆了还真爆了
大宝哥花什么
谢谢大家谢谢烤西葫芦的舰长啊
祝你身体健康工作顺利
无论还是我在山发的财张的钱
谢谢勇士城逻辑寡人痴恋狱的灯牌啊
这个超级无敌容易
就是老是掉出来又占地方
这个蹦蹦炸弹我还有蹦蹦炸弹的水壶
水杯你知道吗
好多马甲来抢就为了今天是吧
谢小小詹斯的刚问老一三八舰长怎么开
我不会能不能教教我当当看不知脚掌
谢谢师堂真爱的SC呀
这是一波六六六
给你s级点上好多小号
但是都上了舰长
唉我操这视频能看视频
我不是很敢放啊
就是这个食堂之奈我跟你说
你点的这个视频我不是很想在直播间放
因为在直播间放了很容易被伴
我能放笔我的放音乐吗
这个太容易被卖了
我自己都不敢放放歌吧哈放歌冲冲
冲冲冲冲冲冲冲啊啊很好好好
好好好好谢谢小小燕子的舰长
祝你身体健康工作顺利
福东海守在山发财赚大钱
爱你个多谢李诺的灯牌
直接吃s级了就算了
换一个好的细带上了
哈哈哈哈哈啊啊啊啊自己的视频都敢放对
呀
对呀啊不敢放真的怕什么
已经吃过那是b的呀
你不怕我放你看什么听歌吧哈
你不看我看两个三个豆嘎啦呢
啰咿喏咯
抽十个
恭喜这个我猜这总度怎么抽中了
怎么给你的总度抽中了
我说谢谢不想做你的月亮的
刚刚不是什么叫做恭喜你中奖了
总督可以抽啊
我说提督和总督都可以抽
恭喜这个哥子们的
恭喜这个们恭喜这个米比亚匪多
恭喜这个南方补兵终喜这个普通社员
恭喜这个雪小贱
恭喜这个不想做你的呃的
真是恭喜这个信信信呃喵的呃
恭喜这个天火的残疾哦
这个刚上剑呢感谢你
恭喜这个谁没有个什什
谢谢forever
恭喜这个forever剑
那谢天火的残剑的六六六块SB你们啊啊
啊啊啊
还退弹幕不收拾我给你
我私信一个码扫一下就一三八
你是一三八吗
都有是一三八吗
六块十七啊
Nono我记的你啊
宝贵成功黑幕黑幕黑幕唱个歌
我听完这个吧
上总督就可以抽中上总督就可以抽中
唉总督昨天晚上也抽中了魔兽
硬控半个小时啊
控一小时呢就是九点一波
十点一波十一点一波抽三十个
梅姐私信的怎么操作
等我私信吧我应该会私信大家的
因为我在后台可以看
所以呢我我会私信中奖的
如果私信就是如果别人没来
我会私信你所以你可以等一等
每天再抽那
你明天再抽吧鼻人减一
我也抽中过在小鼻那里
哪个小姨那么叫你没完磁脸狗这样子
不然你能小走领啊
肯定是要的嘛啊哈哈我现在还在想
是让你们填那个让你们填问卷呢
但是我觉得你们是不是不爱填问卷
唉不舔也行吧手动也不要多少
抽中了还能私连
那不不然怎么发我谢普通射影的高度
中了准备被同单暗杀
我觉得大家没那么坏吧
谢学小健的s一我中奖
那我中奖我中奖了啊
哈哈在直播间我更复制不到啊
悠悠到底屁呢
小鼻子多了去了
其实我觉得在外面应该也挺多小梨的
吧
我觉得梨子这迷这一个字很很好看呢
你这个字特别好看也好听
你们觉得呢
你们觉得以严肃记录暗杀名单啊哈哦
我在三一哎呦呦喝水还唱个歌呢
满减什么
满减老是乱说话乱讲话
他的心里那袋都无数的折磨你
桑龙妈妈度过感恩爱一贝咕能有兔子
本来想加的唉我本来想叫谜语人
你们知道吗
一开始最一开始的ID想让谜语的
但我觉得太串了
谢谢谢进svt喵的
哎呀咦我中么感觉里面有抽卡
简单有感觉吗
别走他谢谢
康师傅的灯牌迷人太难听了
迷人打怪还真是当时要跟迷人抢呢
你与人集合了很久之前吧
也不是说最初的本来还有别的
因为小的都很帅主要是我能说吗
因为我们当时我们二零七还没出道的时候
有八个人对吧
水母串串呢水母很串
他在想这个粉丝名的时候也发过
感觉挺串的
然后当时还受太多人的影响
所以呢当时想第一个就是挺串的
嗯什么爆了他本人有意见吗
谢逆时针的SCE啊不是串中文礼鼻
确实是满的意思明月含义满意
所以你就是他们一直吹的新人王喜小马啊
不可猜是什么意思什么
有人说啊谢迷夜家的肥多的借的红包啊
太破费了你说多少个啊
我就送了一个名额吧
谢谢干记们的的蹦蹦中奖的好舒
服啊
可惜阿梅姐私信正等待美丽善良大方的小
迷姐
私信中姐我今天晚上会统一发五个
谢谢谢谢
太付费了十点钟抽下一轮哈
新人王小满的意思我天哪
给弄错了
你说错了哦嗯你这个撸咪天天挡住我的红
包
什么意思
哎
lobby什么什么那个农民什么时候那
的
说到卢米今天这样对接
卢米东西那个哦在对接的时候暗杀什么暗
杀对接
为什么脸色不对呀
我自己还在玩
我昨天晚上才玩了露米啊
总有人才完了
露米我不是瘦有了瓜自动
哎我不是有折叠屏嘛
是不是我有折叠屏嘛
左边放个lmi然后右边放个b站
或者放个小红书
什么
对呀真在玩儿啊
昨天的昨天的月卡领了两百
体力呢就偶尔上去点一点
但昨天一个金的都没抽到
更别说惨矮的了受不了了
已经奥特曼boss有没有在玩奥特曼
感觉可以随意玩玩随便玩玩写下课
罗娜的灯牌是艺人
撕灰的灯牌是周绍生的灯牌
谢谢
迷雾给的灯牌谢等种灯牌差不多是废的
随便玩玩嘛
谢深顿风行呃呃嗯嗯谢谢啊
起来了灯牌谢谢原教子所位朋的灯牌
谢谢jumplant的灯牌
唱个歌现白乔家毛的灯牌
六六六见近在眼前
我们现在没在名人堂上吗
不是说不是我们在名人堂八十九位吗
我们原来没在名人堂上吗
哦对周表我想下播再洗了
下周五有联动了
下周不是那个哦没电了
名人堂不是吗
六六六键有特殊特效这样的吗
我们八十九名我们发二十九一
你知道吗
对呀还有八十九个呢
已经周一了
周表是这周还是下周肯定是这周的呀
这周五有联动啊我也这个联动什么
谢道明自己买灯牌谢谢
是否此间风吟风吟雪中排线
high肉斗七清风雅集
哪有不是不是大家都很厉害
但我觉得其实没有不止这么少吧
感觉外面也很多很多舰长的呀
先米家陪友下我灯牌蟹
大家是我的盾牌蟹
ACC雪花奶茶灯牌的
我肚子怎么有点不舒服
嗯真能不敢菜是什么意思
谢谢水波的SC妈咪
我上一次学的爱我一点
学会了吗
我都不敢点你早说我找找哈
我也呀
我也要嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟唱的唱
的心
了跳我爱啊
你啊中间的啊啊看娜呢啊嗯来来一首这么
问就不对的
应该问这首歌会吗
他会说一定不记得不会的不会的不会的
不会的
欢唱欢唱哼哼
小布兔下去画个有用的上来
Ok哼哼嗨嗨的我我哎呀
那自己啊怎了的爱的有没的天嘛
给嘛在哪
是吉哆没
那么谁说我早唱的唱的心恼跳一二挪一弄
四
六挪一三个依啦
Iknow一个mysay
do要的自己飞你的来
哎唱错了这是的白炒一遍
看错了哦
唉等一下等卡给学哥
抽奖的人都出走了
嗨嗨同样的
你那个一罗啊难当你你的一道
youneedthem
motherman啊啊
那咖喱爱答应了也答应了
你难爱你蛋糕不给吗
思念我爱再一可你的啊c你太啊那这个啊
呀怎样太阳多
么的么想人
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么不跟点
你点了我下一就能多唱了
多唱两句
好好谢谢梦见嗯琉璃的舰长
记得别在别失在意的舰长
谢谢如初恋的舰长谢谢残血
既然的舰长那还差一个舰长吗
谢谢们祝你们身体健康
工作顺利
福东海寿连山发发财赚大钱
去年学的啥呀
伸出手吗
谢水波的喜欢你
谢黑白的棒棒糖先不过来了
谢谢诗堂真爱的喜欢你
一谢谢新之酷的情书
谢谢地头提点的幸运泡泡
四x司机的见长关注你身体健康
工作顺利
福东海寿北山发暂停
谢红爪f的千兆啊
谢谢你哟
注意身体能够做水浮到海
是晚上福发财转的田言
谢谢风间琉璃的钢棒牛批啊
昨天三百件都没抽到
今天五件都抽到三百海件到底在
哪啊
谢谢啊三间断在哪儿
谢弥月家的亚团子的光粉小白小小咪
我爱小迷我爱小咪我爱老弥
我爱老弥我爱小咪我爱老弥
你爱光一我爱你爱小雅
你爱小康谢露露比的积店长啊什么号
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿比扬山发大财
赚大钱还有没抽到吗
问外星人别问问逆袭之
那我知道在哪了那我知道在哪了
谢李叶家的阿克莱恩的喜来首甜甜苦苦的
知道在哪
稍等你们再西我知道在哪了
编剧八十看看喽
昨天看魔兽错过了三百个红包
你才有红包魔兽不好看吗
哎呦遮住遮住小米了
太小一点
看魔兽
那魔兽不给不得给大家抽东西了吗
感谢感谢这个魔卡子不是给大家发东西了
哎
怎么是这一首啊
这首我之前还挺喜欢的
但是但是这首歌赵哥很有意思
周哥特别特别有意思
大家魔兽也没中没抽没抽到
当一没抽毒死了妈了但是我就躲下了
我不理思思把头物给了
对没有其实耳朵有点痒痒了
对对那么so多些点
积续的靠记的过那一点思念
期待一次次开的很
某一个呢你丢留你钱仓哪里抢枪了
你让我们西北人拿着对方的尸去卖毒
干了我最后的高点下笑不笑
这是什么
这是什么语言
韩语
变异巴士是韩语的吗
他们要分开吗
一头一一走一次的爱
答应还能会一直在你别别我老不
可以我的心好听好听好听
我们再买的这小朋友吗
那就呼啸山庄我看过解说的吗
忘了肚子了
嗯这是刀啊女生后面没了吗
这是刀我这是呼啸山庄的主角哦
好好好也没有也没有停止
也没有停止的说女生被删掉了
怪不得是方块
方块这个仗义哥点的
这个是伸出了手吗
都不知道唱了多少遍了
还是唱的很难看
画面和字幕应该能懂吧
悠悠今天再录一首别的歌录的
我想输了这个能说吗
个是小看的
因为不是要参加小康的三d吗
然后再录那个歌录的我想死
真的录的想死到时候你们就知道了
录的想死啊
好路多了不是路多了喝
不是因为路多了
是因为这歌很难唱小看法最大要肯定
要跳啊就是有翻唱也有翻跳
哎呦
我天哪
你们知道我在说什么受不了了
我要哎呀啊嗯嗯嗯黑话太多了
不是黑花能重新抽吗
不能咱唱一首歌正好滴咪滴滴滴
滴滴滴滴滴滴滴滴滴
滴滴滴黑化最少的
我们直播间黑话少的很呢
是你们嗯说的唱一首这个伸出了手风
望一望没有引导我操
嗯黑话太多你也听不懂
确实找你们说的我也真听不懂
都是被你们掉的
嗯怎么卡住了
嗯
对对对对
有烟我来海的滚烫酸散带
好没抬手袋满步书房
我却在寂默里放过
连目标情的等等难听都是假
有人迷恋
第三个结局有人放弃任世界公平
有人失去最后再失去反复
经认直觉反复慢慢慢
当着他转身的总觉不出明草鲜年的总无力
望景
最后惊车熟路的盼头竟然间收影好
熟悉被匆匆
如果执中知道口不血肉
如果四海仍旧缠耳远龙撕裂成
发现距离充突愈后我才得以生交
所以我伸出的手
我伸处的手是有一条阴影者
有头在水满风筝要么给我的走
这不住一掷的力
六那我最不敢的结束
永不失灭岁月的自由
像被逃避的祝送眼泪
兵器的这散发都有味的温存
熟席全部盯上迟
我恋爱的问他酸色的没拍出来
漫步书包或许难道努力拆了伞前程电
我期盼面对未知最哎呀
如果执着直到童话炫耀俄罗斯
他忍着转耳欲你了
自里发现距离充俗预后
我再等一声脚最后我才得以胜放
所以我深处这的手我身处手
我绝对不遗忘的我职业生活的重量踪
以我深处他说我伸处的手是勇气
一诺印着游荡在绚烂的风
不着眼泪在那那就晚上
这样的不住
我一直的的理由
而是是我该不能的追奏
永不失眠的
我最憧憬的自己要不还是别点了吧
唱的一坨唱的像屎一样一坨超牛魔
小波兔下去吧汤牛魔
ohmygod啊
每次唱都会第一遍是要命呢
要开始抽了是吗
哇我们家有七十一我们没有七死
你呢这么多学哥十个提交开启开启抽吧
没事的让我爱飞
没有没有这是前面的
还有两个SC稍等稍等先开
谢谢爷爷家的牙坛子的SC
我是二七年来的小伯兔
国庆小迷为了向混合向上宣布混合小康三
d表演
琵琶主角千金没话说没话说
我吃我一眼没看过这视频真的完成
直接不怕终于来了点引导
没有没有没有引导
谢弥月家的陪着下的SC来首新家的隐藏
歌单
我的回忆不是我的
你一看上床不看那咋了
咏儿版本的唱一个唱勇而达人嘛
嘟嘟嘟我听一下这个k对不对
失恋的不再是雨天
我再好的双眼如追光的刹那
感到属于你的黑色
就像那给过的是为你通通违背重要
我试一下啊很多自动融入啊
你们说哪些是自动融
你看不出来哪些事好崩溃呀
这个就是吧但是他能发表情啊
他能发表情我给他进去了
但是他能发表情表情是吗
你你们觉得表情是吗
能发表情的什么机器人能发肯定不是
那我给他放出来看到他能发表情
放出来要刷新一下界面
我估计你说不了话
哼很多人发这个小米汀听这伴奏有
点烂呢
算了
但是算了
嗯
哎听一下屁号很多
因为不爱说话
爱发表情不表情还可以吧
这个腻呢感觉像勇敢从未人情
等一下那个因为好抓求的算能够开心着轮
为什些局有身边女生这是很美
都要陪过你
想你突然我再见我张开什么
我怕一句时
后天天下黑发在你我也要这个可以吧
伤信的总都会认清灰心的
总会用气力将最好的过去将最多的细碎速
度属于你的眼
睛
失恋的不够耐心
失恋的分享是注定与最黑的世界与最光的
灿那属于你的
气势
事实很多一起过的想起的通通
你的伪装是浪漫的爱情
通通都可见
但诚若在听什么话不必写
Ohbaby直到万语没给
是否今晚偏偏想起风的清盈
我也把最小在夜你我我成意回忆
也许你的当晚与你记住了
谁谁今晚站在台地自己记达到送的
你回头终是见识谁能来弄啊
总是太假不是夏等都有多声三轮
记住一定当你想的世界
当最初的上那样爱我放弃的我的即是很多
一起过的想起
的通统你的委座是浪漫的爱情
通通可再见
但是你的我的baby晚与与
记住住报应记忆忆命
想记起的情情回忆不再记记我
我声情回忆回忆通晚记记
记住我声声忆忆
也许你你你你你谁能静定
回头总是也听当满女队给谁捧
干嘛给面想起风的清意
我一个的这小没有给我
我承意我也要喝给当满月你一只楼
这是因今晚躺在台地自己看
难得送弟的以为他终是见醒
谁能怪我从红色的愿
不是哎啊啊啊啊啊好好绷不住了
吃还是有点不会呢
这个进入隐藏疙瘩还是进入隐藏疙瘩
还是还行谢谢嗨肉的钢蹦
我正不事儿啊
好吧
谢西空说的CC来点甜蜜的这是
啥
谢谢墩墩的清月雅集啊
谢给叶子支卖珠真好听
快了快了
还有三十多秒有点电
没电吧这咋来的电谢谢电
单纯爱茵茵的清叶雅集没电呢
我来看看谁中了嘞直播间抽奖
主播讲义主播抽奖天选天选福袋
又是他都还没开始呢就发黑幕
没开始就发黑幕可刷现象哈
恭喜阿白哎你走错了
恭喜会议的巴卡
恭喜数据的time说
恭喜爱丽丝ZZ
恭喜新轻舟游闲
恭喜全说再围里的你
恭喜原教子萝莉公
恭喜迷路的米萨皮y恭喜独狼
恭喜谢第一嗯又没中
今天大黑幕没重复就行
嗯这这这哒哒哒哒哒哒哒哒没重复吧
别吓我重复没重复啊
欢迎你哪有重复没重复
二十三点下一轮榜
想不想看看c甜蜜的那好吧
为了抽奖上见me啊明天再见
看看这个身高差这样对吗
今天抽了二十一个
总共会收六十个六十多吧
谢谢心中游行的钢豆我中了没黑幕
但是我想听的明月都会唱
那么下一个发兮的悠悠可以帮忙啊
自己的干怎么怎么引引导
SC是吗
啊
在那边太够的吧
我说我要拼啊无声
我给同的欢迎到到的呀
就给你带走路啥意思
导致的心我们没有赢的啊哇一哥杀八百兔
正常啊
谢弥月家的陪育下的高分
史上最善意的领导谢心州游闲啊
这个下一个发CE就可以帮忙点学
哥可以让我帮忙点学
哥你找他吧你去找心州游闲吧
电池充电池中为什么要加倍给下一个谢迷
迷家家头下的
钢棍史上最善于引导
你去找那个新洲游闲吧
谢弥月家的空剑
北疆的钢棍留给下一个吧
谢给叶子之脉中的钢棍
谢给亚SSC那看新那看看新洲游闲最喜
欢的外星人乐
队啊啊谁谁喜欢我请问这个是谁
我谁喜欢呢
请问谢丽丽的刚问小迷弟
好点歌发私信了有没有格式啊
有有但是就就你发点歌
然后名字
然后嗯那个呃啊呃啊啊点割鼻子
然后歌手名这样小二把你走错了的CC中
了七十小迷
明天一定要去医院别懒癌发作
好的好的谢谢
灰忆的巴卡的SC怎么还有这种好事
我也能中吗
呸合呸合选择困难了
还以为你们都是想好的
Somesceneshavestrollingefast
谢谢KSZCHEW六的的寻望月寻光最
爱的外星人
乐队还挺火我老觉得火抽不中
我我一点都不难受
我会去找下一个学哥的主播不行进
我直播间让我选不行不
我看我在哪
下面好多人在叫呢
在国外火不要不要走哦
在我们直播间走放这个抽象的外星人就得
对给走很多手
了呀
他们每次他们每次是就是演奏歌都能演成
一模一样的吗
还抽奖吗
十一点抽给小明点经费上提
把小糊涂放下去哦那小糊涂回来吧
有没有好兄弟
在抽奖的时候点一个电竞男的视频啊
我想少一点人
哎呀看个电竞拿的视频感人是吗
突突突突突是是的是的
还真没问题
真的假的
你真的瞎意行岛你现在发
你现在发我现在看呢
谢米叶家的不活加漫的SC啊
受不了又又没重心情
像跳楼机一样跌落谷底
所以能点一首跳楼记吗
听完这个开始环节开始吗
其实我觉得这个乐队还可以
就是有一点抽象
即使你们不看不过他们乐队
就他们乐队这个演出也挺重要点
一个十分钟的视频要多少啊
这个我我得立马掉下了
看着吧
皆以言之
原价值萝莉控的高蹦不对
先你的s级一样在小明这里点学歌
性价比好高抢个舰长红包
再抽个舰长学哥两块就能学一手
哈哈哈哈这个点播的我都会在点播的时候
念哟
谢谢阿丽哥ZZ的帮助中奖
但不知道呀小明学什么
真的是幸福的烦恼啊
我挪过来一点嘛
看完这个MV今晚要做噩梦了
我们直播间看好老多次了
他不要了他不要了是吧
两块钱不要两块钱的病毒
老两块钱的哥有病毒
两块钱的哥有病毒
没有一转就偶尔看一两个视频吧
还行吧
嗯阳光博兔正在记录
恩人ID糖毒蛇都有切片
哎呦还还有女粉儿还专门穿这个去
说他真的有死忠粉吧
这个仇我记下了
记什么计件长两红包的仇
两块点的歌学不会啊两块十两块鞋
哥那能学会吗
就跟免费手游一定要付费
一才能保修的
懂你的意思啊懂你的意思
得维护是吧
要付费才能保修
什么维修念错了就跟免费手一样
要付钱才能保修的那手机不也是吗
手机要买applecare什么的呀
手机摔碎了还能还能换呢
西夜卡是不是
好吧
我开玩笑的
不要把这个放心里去
我搁这开玩笑的尽力努力
今天看了个伊藤润二的那个
今天看了个一乘二二的
有点像外太空一样的人漫画吧
看到第五话看不下去
没意思都不都不恶心
都不恐怖假都是人和人新
就很心情很无聊
抽中哥的以后要发不少
李瑞小明的计谋碧玉新
对对对打着冒开电脑就也不恐怖
也不恶心啊
那个鱼是挺挺爽的看的
因为很恶心鱼呀你们知道吗
有个鱼就是这个有一条有鱼热
欢迎卡在你的身体下面着
就一个爬爬爬three的炫舞才算是都
是名作了
我妈呀
这么多s级
我要停了滚涨粉的
是的你们逼我呢你们逼我呢
我跟你们说真不是我想
但不是我想停止s一姐店播的
十一点前能开回来吗
不好说反正要卡一点了
不然又是一个小时前的点播唱的歌
还是现场舒服
这几是蒸饭的刚蹦卡上喝了也不行
多一二三点歌一个然后点视频
一一二三四四五个视频
这他太多了不算你一个视频
三分钟十五分钟
那算上换的肯定不止三分钟
五分钟五分钟一个视频
我看啊二十五分钟一个小时
一个小时就只能一点点
我真的是是啊嗯这不是我要进SC点播是
实在太多了
应用的分享日太多
太太太强烈了收米饭哥还嫌弃伤了
呃可是好的好的好的好的是啊
是我多希望今天全是地址视频啊
让让人走了是吗
先明明加要播加班的SC受不了了
因为这种心情就像跳楼机一样的跌落谷底
所以能点手跳楼集猛
这就是SC的转你是一时的悠悠
看到因为我看到一直在看SC
然后不来看了那是那是长久的伤害
那太好了哈哈哈啊发哈哈哈哈哈
我的妈呀啊
太坏了
摆在这边饭来首跳楼机风走了
只留下一条眷恋的路
你走了就留下我双眼的红
劝自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
我好像一双的结果说
在遥远的世界尽头走看破了你的
眼的梦才知道孤独很的忍受
可笑吗
我身旁只有时候的慌张
我已看见曾只有我能够人的梦
我有从夜深人静一是安过的天堂
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我在对自由向往
怎么为他失去一切也无妨
可能是我在骂怪我的非忧伤
懦名的南墙非要装是不是你心希
我透过水流转会
让你想起最爱我的时光baby
我们的感情好像降落机们的身那个给过一
场风暴
尽余生好难
我不是真的变情
嗯
放弃你说的坏就爱情
其实你不是不玩了
只是我想慕才没真理
怎么你可不是我是我那真好抓住你
你的心就承认而是在这片
那我也可笑吗
你出身是我不能改变的伤
怎么能接受这荒唐
敢说我这么和我
他非要说那么赢得漫墙非要装
是不是内心希望头发说留住
会让你想起最爱
我的我是滚的感情好像掉了
这我突然爱的伤
能看你再给我一场疯狂
就余生好难过
和谁那天的年轻的放弃你说的话
这已经一起你不是不玩了
只是我想不在你终于怎么说
我真好能抓住你你的心
这穿越还是在那个骗是老爷可以停车
那他骗我呀是你不是不
我是手这么草莓头你你闭口不咽
好多心妈呀洗脸单纯爱英嘤的SC居然可
以点播了
就看这个视频吧
这个一分钟看看呢
今天我也可以还没到你的呢
哎我看过这个视频啊
我看过吗
哦
我看过这个视频
为什么这里没显示呢
我今天才看了这个视频
好像是上播之前看的吧
这个真无语了
他怎么会说我是人吃了呢
小米老这样你对谁都很好
他说谁对他好的说然说
小明救了这等一下他这个你玷污我了
这个这个抹黑我了
但我想说的伊对就是对谁都很好啊
我的妈哎呀一有一周
对呀我感觉一v一跟人相出了呀
他的那谁都说的很好
这联动里面又六个人
他跟那那五个人都可以说那种比较深入的
话
就比如说骑啊什么这这种比较奥特曼配一
点的花
不是玷污错了错了错了
这个说过对你不一样
然哼说对我不一样啊真的吗
听到他对别人说这些话的时候
不仅会让人想到
觉得会有人不禁会有这样子的想法
你有这这这只是他对谁都很好
不是我对别人好的时候
他也会在直播间里说有一次说他了
我说鸣人要给你夹他哎呦
这么久的事情
又拿出来说什么什么给你加菜什么的
然后他说哎呀要来点外遣人设的嘛
我有说过这话吗
所以意思是这个拜钱营业一直给自己打预
防针
这是什么技巧呀
这是我搜一下
我是说这个你对谁都很好
他说谁收包啊我就没说过啊
哼啊哈哈哈哈哈啊走走走走白腿爷
是我念他的名
念他这个的什么什么什是不是
那有零条消息看看小丽
这个真的是零条消息
线下说的线下应该不会说这个吧
谢卡里尔的西来来了
邪恶大番薯邪恶大番薯杀奶挺快
的
呃通透型大番薯ZYWOO超级发挥
荣获职业生涯第三十三枚MVP展下赛事
一点五零lalatin
是是那案例吗
你们能看见吗
这中了吗
我都看都没看到这也中了
为啥他不会火烧是队友的吗
喂在中腰酸也打得中
小手掐也打得中烧了一下
将你的
landrideathisfeet
Thegestomphphone哎
everyeveryonediscountsthat
iwouldinsportslikethistop
ontowardsthebombs
ishouldbebestuckinfact
Soiwouldalwaysgoingtoget
aofficeprettperperfetlyby
ziwerethatisspecial
还真挺像大
凡是
eyouintheonunhohoxitble
andtheuryjust肉蟹除的
其实都是是射
everydaydayday了
一
heisdealingwiththei
贵贝手dum
well啊没有十魅影
我知道他架的这个位置
就是就是就是就是他就他那个手放在这个
位置上面
就是因为人刚好就是会从这个地方出来看
到了
就摁着这种是这个意思吗
的黎明啊很熟练
我猜的我猜的at你心里面
因为我玩a开死的时候
老是看地上这么怎么死
怎么也放进来啊是昨天吗
还是啥时候老有人说打一把apec什么
什么的
翻到手臂臂在那种联动里面
然后联动直播以外
老有人说开一把FSFS
真好玩什么什么我已删除
这游戏滚哪你心爱啊
进张鬼哇塞idream
idont能了风给酒杯
哇这都还有多闪呢
Takeittheopeningmapofwhy
catchrooundawaywhenyourrestaurant
toonong
Ihelpit
Thisiswillbethewine
andyetundertheneed
usuallyjustthepayccrorot
usofftheafewswandsiiwent
prentent
Igotonemoretimewritholding
哎
你说哦他是不是立刻换了一把有子弹的枪
啊
这里呀是不是是不是地上因为这把枪打
因为因为混蛋那还不如换枪
再呀吃不吃啊
Timegoestheway人家都忘
了
各位race好牛逼呀
还挺帅呢
出问题justdontbeme呀
好干脆好舒服这两肠好舒服
Ijustdontve杀了杀了
this就是魔烧
之火会为魔对吧
解说很清晰
我就随便看看youcan完了
没有看到是他呢的走这收费好利落
哎
这是don
tfacemeyellow玩机器
说啊转转转就是都是啊
还挺像大番薯的
就是都辈子是什么意思
后面CS二赛事名场景还挺帅
还挺帅
谢勺子玩泥巴的SC呀
载物和豆ck选哪个
不知道哎都不认熟
男主听到洞客的名字更多
那就洞克吧谢谢
米叶家的空间比较稀小迷深渊
奥芬太专注
一定没听过这首超爽的boss战纯音乐
榜主爆了吗
只是觉得选了一个我踢的
你们说的比较多的名字
基塔布鲁boss战斗曲绝曲顶
哎它跟金剑是一个位置吗
它跟金剑不是一个位置吧
有位置这种说法吗
哇
好像在打枪
这鼓这个双才这个摁双呢有哦
百屋跟小孩一个位置有
就比如说打字或者打这个双彩
这不是双彩他鼓手给他打爽了
好累我的脚还是累的
石灰呀
不懂的的boboboss战定奖我不会
呀
一丢狗一条峡谷和我有什么关系
贯透决斗先锋烟未少尉
逆口是什么位置
这个是爆了的吗
哦这个是瓦呀欺负小咪不懂啊啊
不同地图有固定位置
这是挖的吉他手开始开始发力
我就玩过一两次玩也算吗
我不敢想象我第一次三d回的时候
跟跟闹闹那做我的三d回的时候
在我三d回来的时候说要给我打我啊
Ohmygod
过了绝是你考虑一下手痛不痛
手不痛十一点再抽
天哪我都不敢露路人打的
十二点抽你咋不问
启动的时候还有人抽十一点半
等明夜启动十二点半
等明夜启你都麻烦又丑
这个时候最好了嗯很爽的碧枪不错
但是我还是要说稳乱唱
特别的的爱爱叫了一声啊啊
爱上了一生
天哪这还有啊两个心
我只会哀详雷声这一句
我想起来上次看的那个那个水淘桃子吗的
唱的爱上雷神
谢谢新注册生的昵称的SC
我这次准备要学的歌
可以提前听一下听听哦
是撒面
Nowyou每个码头
这是什么动画
爱爱萌萌哥了怎么这么笨萌
我看看你上次点的什么
你上次是不是点那个黄金拼图
是的是你吗
是的
他很喜欢这种萌萌萌的少女范LTP变身
你邦文
射手有淀粉轻海绵表我不是LTE
这个画风好像点吐啊是我的错觉吗
我是少女吗
我是成年女性
这游戏能直接刷初始感觉感觉日本游戏
都挺多能刷初始的点吐就翻文身
就有点像点兔子
说谢谢勺子乱七包s一
其实尼古猫猫是一部伟大的动画
从三十五分钟开始看尼古猫猫吗
你只看了一笔你一股喵也是好女孩吗
二零二六年七月新番大爆炸上三十五分开
始看影评吗
哎呀
妈呀
尼咕喵喵讲坛社漫画刊载喵
讲述猫娘背后的人间
真是啊不对喵见真是喵儿
因为太他妈真是个喵太他妈绝望个喵
据说还有黑粉头子买水军抹黑喵
事情败露之后自本归天个喵
更他妈的人间真是个喵儿
中华之作更是满满的电影改喵
你主成友还是下级喵carry全场喵简
直神啊
喵
开播之后就立刻成为了八大全啊喵
热度动人全啊
喵就是至今没有任何人爱cos女主
到底是为什么
喵儿肯定有人cos喵猫这么火
当然也是因为它是一部青百合动漫怪他为
什么你能反应
这么大苗什么
如今的美少女抽烟喝酒就开锁出百合集
吗
苗来开头还给你们详细解释
喵首先尼古喵喵是一个童话般的世界
喵美少女抽多少根也不会死
喵是百合世界前才有的
happyand喵
其次便是少女优哉日常喵享受生
活喵每一天都快乐充实
喵相当请百合个喵喵第男人约约等于不存
喵喵
主角都是美少女贴来贴去关于星灵人鱼月
喵凭底气举高高还擦个水族管
喵多么高浓度的友情
喵最重要的一点
按照西方心外核CGDCP定义义
cutegirlsdocutethings
尼古苗也是cutegirl
对吧
尼古苗也要
doyouthethings
对吧
按照西方最先进的定义
你就说他们干的事情q都不q吧
Cute的docutethings全
对到了各位掌
握百合定义权的阿布喵喵喵喵的发挥喵
谁反对
尼古喵喵是百合谁就不是百合团
But台长瞄完了现在还说赠题
现在不想上班只想睡觉的高度
小明会看观影回吗
想和小明一起看婚宴记已经看过了
七月可以搜一下件真实的动漫
横空出世立刻引发了财圈地震
哦他就是他就是要讲这个尼尼姑喵喵
哈哈什么哈哈已经开爸爸好吧
哈哈哈哈在十一点前点个破烂嗓子的视频
哈哈走了
哼不是看我啊这就是拖灾神
我以为你只要看尼股喵喵呢
主角也是一个自暴自弃
家里蹲也很邋遢
家里乱糟糟也是香烟不离手
我才不要喵呢
又有一帮神人朋友物以类聚
一起发疯以及也有一个关心他的问题
说说性别不同物种不同之外
和尼古苗简直就是完全一致的
相信你此刻一定不会恍然大悟
喵
原来尼卜喵喵竟然是NHK的精神续作啊
SHK会不会打人
喜欢欢迎来到SHK的人
会不会经济更加崩溃生气呵
道德要更加沦丧生活更加坚实
其实本性配的啊家做我的小猫
全们对家里更加冷漠
甚至更加的在别人家藤善的哎
跟我的小猫猫喵练续这二十年
日本列岛的绝望现实当真爱的啊做我的小
毛偶
只能说你猜对了一半喵儿NHK是什么
Nhk是一场阴谋
日本伽里敦协会的阴谋简称NHK
通过动漫孵化年轻人
让他们成为伽里敦进而毁灭整个世界
二十年来
无数仁人志士采用了各种手段来阻止这一
场
阴谋但是都无功而返
因为二次元太强大了
二次元的美少女全直是无敌的
除非他抽烟只有美少女抽烟喝酒
那些阿宅才会跳烟喝
那你有没有发现
最近美少女抽烟的片子突然就多了起
来
还有是顶爵制作
还就成为了大热爆款
难道这是巧合吗
那哦自杀这边美少女偷烟的动漫
根本就没有人看美少女
怎么能抽烟吐雾呢
一口黄雅浑身烟味儿阿里邋遢
另个人做两个美少女贼会喜欢
根本不会让阿呆成为加里顿让人作呕的动
漫
怎么会教人加里蹲
你看辛普森潘布杰克看畜生之家
看嫂子park
你会成为阿呆吗
会成为加里蹲吗
肯定不会吧
所有的美少女抽烟的动漫
他们的热度都是假的都是虚伪的
都是随军刷出来的
目的就是营造一种后延美少女很火的错觉
然后夜间就会有更多的美少女抽烟美少女
将尼古喵喵这样的动漫
因为业界是傻业界只会跟风
当每一部动漫的美少女都在抽烟
喝酒都像植物漫杀一样的时候
那动漫业界也就完蛋了
阿仔也就会全都脱宰了
不会有任何一个人去当家里蹲了
日本伽利敦协会NHK的阴谋山穷水尽
完全破产
如果你觉得他想要胡说八道的话
请看欢迎加入NHV的动画监督是赛艺三
本御姐
那么咱们预计上一波当中分享的作品是什
么
上一蜡牡丹伤害大不大
美少女偷烟喝酒
那么卖力支持鹊导铁杖如炭
这就是大美少女抽烟时代的阴谋
那么爸他你可能还会问啊
既然尼古喵喵是欢迎来自NHK的精神叙
组
为什么主角不是个美少女
而是个猫娘呢
其实在个猫粮也可以是北上北方的故事
看我NHK的都知道
男看女的米沙皮养了一只流浪猫
把它制作是唯一的慰藉
来人
很不幸的是在第二十二集
这只猫咪不幸的闯大运了
米萨提也崩溃了失去了活下去的勇气
答案是众所周知猫子会报恩的
假如那只猫转身成为了一只猫娘
他还怎么报答你skty呢
什么
他要要什么脑洞可爱卖萌卡哇伊吗
那宅男就会喜欢宅男
就会成为伽里蹲NHK的阴谋就
会得逞人类就会灭亡
二十年前的悲剧就会重演
难道不是吗
Nice
如果猫娘就成为一个烟鬼的话
就会这样就会那样
NHK的阴谋就被破产了
直界就得救了
米萨迪一定会找回他最纯真的笑容
这何尝不是猫的报恩在这一刻还让全明白
了
尼古喵看似自暴自弃
实际上却是在拯救世界让阿宅消
失吗
这么伟大的一换一居然他抽烟
意思就是正爷还是个恨才
但是他有着一颗金字般的金贺姐碰戒色酒
结劝人戒赌高太尉教人成长
哎呀这点是什么保护
一路喵喵逼然这是什么东西啊
高塔有这一颗金字旁的金贺姐
帮人借九
这个这个是什么动画炒股吗
这个九流美讲炒股的吗
讲什么呢
Fx战士九流美独博啊
那我得看看了几个嗯什么时候完结
我爱会FX九零美
想看这个啊
唉
我这个不小心我把这个字不小心发给
看看了
操一位在看看的对话框里
因为我爱看介绍
我不是爱躲回来爱看介绍
爱看街绍的风
兄弟们要不要看这个还挺想看的
现在已经出了第一话了
这怎么办
想看想干也圈人戒赌高太尉
教人成长马骑马
给人保护尼路喵喵逼然拖宰宅难
女神星光闪耀哪个男人有这样的后宫
绝逼是一辈子的福分
他们都有金子算厉害内存条一样的心
他们都是好女厉害太阳考完了吗
居然还没有完
为什么光头房东要容忍这群变态猫娘在
他们的地盘上撒野NHK阴谋的一部分嘛
真相马上就要当夫一大摆
首先住客都是猫娘作者
连续十八年猫娘和房东都是变态做空日元
去年刚回本今年又是完了
里面小屋怎么说啊
欧呀也就是说这所公寓的真正名称
猫猫变态屋nniohandy高雅简称
啊
来对
嗨
房龙就是老板猫猫欢迎来到来
哎举牌太伟大了越挖越勇
声声看哭临沂又绝顶了
尼古喵喵是二九元d幺幺四
五幺是个黄金时代最伟大的动画
没有他又没有二次元
终于好了夏天二次己的最好
你下册扯完了吗
还长还会继续吗
太阳说还有你信不信
哎
HK动画是二十年前的那这猫也是二十年
前创始的
距今正好二十年啊
短身之后的尼古喵掐指一算
台面也是二十座椅
完了我看到他的抖脚的时候
发现我也在抖脚呢可恶
打开官网啊
大包宝我的哦是二十一岁呀
不不能二十岁刚二十岁就吃抽烟吗
我们抽完奖之后再看吧
好不好
也有还挺想看这个这能看吗
会不会被你拿下呀
这会友被拿下
有一点想看这个吵外地的这是九零美
下面出来一个剑设的视频
是因为我观众的介绍好了好了
真统一一般般
爸爸炒股入魔家暴我妈妈撑起整个家
后来爸爸心肌梗塞去世
妈妈接盘爸爸股票现在又入魔了
哎
加入稍后再看
我还有一个一个一个半小时的街视
的视频没看完看了一半呢
这个漫画两三年前讨论度就很高了
重要很多的
你看建设里面有很多
你知道为什么我看建设吗
不知道
我第一次看剑设的是地雷女给我介绍
让我看介绍的那种也不是这样子吧
他说他说建设怎么怎么的
我说然后我说是然后他给我发链接
我就点进去
看我感觉感觉这个还挺好看的那就不是就
是怎么说呢啊
哼哼我喜欢听那种听那种就是不知道怎
么办的
就是这种不知道要不要坦白这种
最后的是这种喜欢听这种
如果最后是happyending的
我只我很少点点着看说啊
我现在已经从良了什么什么的
因为最后要温馨一下
我不想听温馨的话
我就是要他很毒辣的瑞平的那种感觉
就看这种我我起就我一直跟你们说
我是很阴暗的艺人太阴暗了
对不起上厕所上个厕所唉
我怎么动不了上个厕所也有
唉上完厕饿死我再抽
嗯好我回来了哎呦哎呦
哎呦嗨还抽奖
刚刚看了一个上厕所的时候
看了一个一六一切片
这个切片大概也就是说十六银破
防
我辛辛苦苦做的视频不如一个下头标题
他开播谁开播没洗手洗手
然后不不不我一是愤怒的
老天何其不公不公平啊
这样这个视频这个视频不是问题啊
这个视频是他他最后那个视频切完了
最后一个是感谢弥月家的巴克莱源的三十
块SC啊
然后就被剪掉了
我很好奇这个你爷家的阿克莱恩发了什么
信呢
在吗
抢钱啊
我没抢钱啊
说啥抽再抽十个孩子好可怕
很可怕嘛
美咪啊
这个也然后不是我主动查的是我的
那我主动查那咋就咋就这样了
你我偶尔看到的没有哈
没有要再发一个新小迷
听听看怎么发成这个了抽奖抽奖还好
你不是迷叶家的小迷不停停
看到要听还是不停
谢迷耶家的阿克莱恩的CC忘记了
只记得和小迷的点点滴滴呢
帮你找找帮你找找记忆
二六年九月十二十八号
二零二六年
九月二十八号早上十点三十六分
二十七秒
怎么一下子也有五十人喜欢你了
大家都来抽奖
我没有查呀
是那个视频上面标的那个视频掉的
不是我呀嗯怕什么你们怕啥
怕什么呢
趁抽奖的时候就抽歌就唱歌
不敢吃饭
哎呀去看去看了才知道弥月的好
没有关系的说只看笔记啊
不怕茶好多人不怕茶的爽
去看才知道你演的好事儿了
哎呀我从来不吵茶这个不对
查这个干什么去哪
看我都是看天天看到的
还去哪看我咋知道全部查SC段了
我知道他的技能视频等
很久等他等等要听这是什么自动抽奖机吗
嗯嗯嘴长得溃痒好痛
长了跟溃疡喝水说话不小心弄到子痛好痛
小米不场我才不会查手机呢
嗯但困了就睡觉这不十一点吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟喝的是白水呀
别说小费小飞客了哦不吃把你果
这是我高山流水等等很久钟声周表对周表
周表周表你别
睡了
姐你一睡来两千个人怎么办
两千个人也没有两千个舰长
抽完之前你不睡唱个筹码
老喜欢这歌了
这个放这词放了ok放了
试试看是在直播间睡觉吗
才睡过才睡不了早上睡
我晚上睡那不睡要干嘛
哼先睡了晚上又睡不着
哦哦哦哦哦微睡眠睡半个小时是吧
上次睡了差不多半个小时
有吗
还有个筹码走嗯
摇晃摇的所有彩色木马丽
你是阴暗角落中最闪亮的那一笔
我们怀疑是什来掉了油漆
习惯了无声的仙气
我却偏偏对你眯不开眼睛
曾默想在夜深人静那边去偷做
你
因为当转过阳光
只有你和我的影子
会偶尔为依转吧转吧
丑陋的马我知道你不敢多想
现实是啊太复杂让时间缩大
眼中藏的海洋会成刷的人变着那啊嗯最期
怪的总是你是
最独特的
也是你是你这世界走同你会止眼泪的
周息最孤单的还是你身最心疼的是途上最
啊全
所以就没啊嗯嗯我们曾在围绕着什么奔跑
旋转木马停下
风霜的轨道
嗯
越伤他动心的人却越少
世界变真的还是我们的想啊
你和本有几种颜色和别人样精心雕刻
而你却把泪滴下了
谁谁曾着默默说过了多少情节
服装等候久被相见的洒断
照片以后最多的人总是你是你最耀眼的
也是你是你
这世界绝对不会只有一个惊心
最擅长的还是你是里最简单的事
要过春眠不妥协全是备
等你转风之后还剩了结释
两意四月的自由不能伸手牵
我是听了用了双翼已经了
请爱的云还差五涂最上一张
这就是你上年最独疼的也是你是你
这瞬间绝对不会绝
有一个轴心他给我抽完了吧
这牌没抽完吗
反正你照了
我去
谢谢蟹粉汤包小歪啊
不是恭喜蟹粉汤包小白
恭喜流光六口的恭喜流光六口
恭喜lbody的cannerdem
O恭喜露比恭喜恭喜幻想恭喜卓之夏
恭喜ohmygod恭喜卡里尔
恭喜鹿儿岛的小呃人
恭喜橙子芬达
为什么总督又中了三个总督都中了啊啊
也不是吧
嗯
有个总都中的是昨天的总都没中哦
你这个舰长中了是吧
那也是中了
我说食堂真内加加油啊
这下黑幕了他说他不要
为什么
呃加油啊加油加油要抽到哦
要抽到上了总多就能中吗
我觉得不是的他那个他那个是小号
他中的是小号
也没有说小号就一定中哈谢
谢谢小朋友气死你小朋友气死你
小朋友气死你小朋友切死死你
小朋我切死你
谢谢单纯爱依茵的SC
选了一天的歌
抽一晚上没没中心碎boss剑
明天还有谢谢上班受机费的SC
昨天去东京累婚晚上睡了
今天新干线和电抽的睡了到家
又三点睡到十一点
听说小明困到摔倒注意休息
没事没事儿没事摔倒睡我的小题
谢谢嗨肉的做我的小猫
谢谢米叶家的糖糖连载的做我的小猫
谢本节快乐的喜欢你谢谢谢
有困了好睡吧我帮你抽奖
你就困了赶紧睡吧
下一次抽奖是明天啊
嗯嗯最多得的也是你是你
明天二十一点十五李博
哎
不缺学歌名额的人学歌名额越来越多
睡到明天开奖明天也有别的
还有仨小时某引方十一点才抽
不用早来那你早不说十二点抽
谢单纯爱小迷的钢蹦我也有小号
怎么中不了
哎呀
我去不好说不好说钟表是下播写吗
我有点想下播写你们
但是你们会不会再又说我不过节
日啊
国庆有什么好过
国际要干嘛
国际有什么好果
国际这么小休息休息休息休息休息休息休
息休息啊
大家休息休息的节日哈
有什么企划
我说我还说有什么企划呢
我去就是就是不知道有什么企划的意思
除了放假还能干啥
你们呢你们要干啥呢
困了晚安虚度吗
许度上次数就别说了别挂机小子
再说各位
二十八到十四说中秋没节目来着
中秋啊国庆不一样这样的吗
上次关点播了那是因为你关了点播
国庆节搞个连续七天什么什么什么什么的
这种企划
哦
对有人要我代抽来着
有人让我带仇不知道他人在不在
番茄土豆拌西瓜什么代抽来着
抽零加一开一开一六一有企划
一六一有什么企划
我抄袭一下
他一六一做了啥代抽啥明朝吗
不是他要抽蹦铁米游切切乐
妈呀咋想是不是没有学哥了
明天缓熊日国际缓熊日
那只有他一个人能搞啊啊啊三
只有他一个人能搞这个
嗯嗯嗯噔噔噔噔噔联动的时候
你不也变环手了吗
就联动的时候变兔子热不好说
哎有人类日吗
番茄葡路半西瓜不知道他在不在
因为他的抽卡
他的账号要安全验证小米
我们可以去我们可以去老年痴呆
老年痴呆什么热
国际老人日重阳节有什么企划
呃
这周年哦
周元节是不是已经过了中元节
我们去水水会来着
国际兔子日在九月二十六号
我去也才刚过丑
亚姐登山这个怎么唱来着
等等等等等等等等等等等等
漫步孩子美路多阿嘻哈呀
给我拿走大脑袋
对对对对对对对对对上次这个时候唉
我还没发送过验证码吗
哈姐我昨天才看了一个视频
就是就是在鳌泰县出现过多少多少
就是出现了多少次多少个人命硕士因为好
像有八十几个
八十几而且还是已知的那种
懂吗
阴历九月九阳历在十月十八号
重阳节有什么一起看一起看神秘园
我也是我想象中可能挺多的
好烦啊
当时当时那个敖泰县
很多人知道敖泰现在那段时间我
正好去了西安大伙都说我要登山了
大伙都说明天要吃鳌泰蟹
但我根本没有要去奥泰
先要一识一时起义临时起义
朝阳姐小女一波魂兮归来
何意味呀
快我看过了耶都不吓人了
探险家迷当时大火有几个人
咋这么坏呢
这个体力能登上去吗
不行肯定不行咱这最容易中掉队的
一掉队的就数了
你要是去了就能上神秘人了
这么可惜了
像我这种不会有人带我去吧
重阳节是小迷考小摩托的日子吗
没有啊睡衣洞洞鞋都是啥
Ohmygod瞅一眼接什么结啊
到底体力调开少了
这不是我没摸神童是吧
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔有沿路的好心
带你去大野海等救野
我们要看那个动画了哟
有个两次戴不同女不同女的登山半路丢丢
山上
我就看了那个视频
那个视频有一个是四有一个女友死
了有一个女友没死好变态呀
就是都丢下那个女友了
后后面被被判刑看背叛刑了那种
下个月十三号是体育日
体育日要干嘛
几个女友就是跟前女友去
然后把前女友抛弃了
啊啊啊啊啊小明我怕还怕啥
登高赏菊敬老哦意思刚刚说老人痴呆
是因为重阳节过这个好了
稍微等等哈
友友们想过这个小咪不怕要挂着睡觉了
那晚我们要看那个FX九流美颜看一下看
一下
当然我现在如果要看一下的话
我得从这个我得从这个场景切走
所以稍微等一下
唉转场怎么我在呀黑屏黑屏一下
我咋不能看呢
嗯
这个okok啊
ok看一看这个FX九流美看眼
睛
嗯走吧BBBBB怎么上来就啊
可是怎么啊啊啊啊可能你哥再大一点哦
我终于知道了
赌外币就是炒外币什么
比如说前段时间前段时间那个什么什么源
特别低
这个这个特别特别低啊
有个朋友有个朋友说他家里囤了五五十个
呃
五十个w的那个那个币
哎呦你回骂了七二零多很糊吗
这个这款呢这个也是七二年级啊
我们看这个吧小b不用担心
没那么多钱
可恶那你这这歌那么萌啊
刚刚那个萌妹也也吵吗
把这条的吗
点点点各得乖得good完了吗
一样糊啊
全部都吵
跟那个尼咕喵喵一样
所有人都那个这个兵啊就关了一幕
这个萌的野吵嘛
看不出来真的又能奇关人在那里
他说的是哇塞吗
这么萌的画风竟然是炒炒外力啊
他最差的是给我整这样再油再油
看他上来操那个逼
哎呦
我觉得好像是不是你有点那个俺能过来你
儿次晚
霞姑娘你激动脑袋衣丢我大头哥
这个ADDKEUPD大头哥
妈呀
不好意思一那个我刚才那个大嘴求阿命
我来干他了
可恶那回来带我弟了
可能广东不答应我答应你塞着可乐
嗯你呢啊的会不会小声啊
你还没找到五分
都在那ocousinissoasee
lastgoodday
就都是他我要勾过欧米伽啊
给大一点为啥呀
懂那一点的
吃点面包做午饭就就尽孝了嘛
让家里人不用做饭就惊笑了
快到管医官你别的关系抬交本么哒
还行为
大哥大哥给快一个好的
他答应吗
哇这夹子家里都我你么段时间耐行
祥子的老爹和这个是是谁个那个一点
随后给我刷玻璃水机
祥子的姥爷和他他老妈来来来来
我觉得我少打点米
让弥月少交点睡也是精去
那完了都赛过你快过来看到谁的谁
这个有一点像那那个谁呀
抽烟的那个哎呀
你敢的怎么会变动的这么夸张吗
这个外币会喂嫂子问夸张
突然之间爆不爹吗
会小豆干啥
为毛
那你有事快一点借姐你好会呀
快点长喝红牛猴子蓝子跟你讲放松
不能对对嗯fmax
wegoodstday那个嗯瘦的呢
一个个这个这凳你在吗
啊所以哪哪都好像是真的
哎啊
这二五两千万一百万王奶奶王奶奶
我ohmygod一百万他们
但是日日本买个房子他们都很多很房
也要他这个房子像是那种高等的点
Sorry
credit打包哥的手
goodmorme
jamaptsgoing
要去夜场你搞等下这干啥
不是
这是人人七岁
goodmorningstday
七那万一这么过来的
咦这是好吗
凯里个都啰嗦跟他顶说了什么
哎
呵是你教教我
现在想知道FX是什么狂
我随努力度过嗯度过我
我逛了一个多允许爸爸逃离女儿身上
夏天看到你你在忙呀
我都告诉郭东了在地六哪里搞电脑
我不玩儿我没钱玩儿
啊啊啊贾克尼什么角度
拜德西尼猛萌克牛狗大大啊啊啊啊啊啊嗯
二十岁嗯
少一点有点抹菊花碎果的东西
好变态呀我不玩
爷友们放心放心已影
我
knowthemetoarlybeinggoes
atit
我是建设优等生啊怎么会干这些呀
看到你涂的该色的有
你那点了那些什么被不会
花呗也关了我花呗也关了
什么金条之类的全部都没有
白条也没有全部都没有我可绝
我可是建设的优良学生呐
小明找了多的我一动梦游啊
大一多失败了吸了一走好学生
是的哇天哪只要又完了吗
刚赚来的钱就拿去又又去又去赌呃
又去FX我高三带这吃你奶奶啊
但你哥哥在得很那你嗯肯定是啊
那我爸三我洗个头
斯拉格那一挪接受说他要手
他开一么什么
然要把要要要要他要什么么才能戒掉他
这种知道吗
毒狗要那个往死里灌
也要经常查没戏统
还有哥哥弟弟电话信引我
确实也管不住
之前看的那个电影叫什么
讲那个在在在缅甸做电闸的那个他的老公
回来了
妈
我刚才交了
我都算个该顶人的有你每天三十块打
死小姐给你喝的烧用
哎
我的熊猫可可是是是活的呼婚内债算吗
美丽塔给的我的喜欢这咖喱咖喱
这雪蜜森这个人婚内健康
creetmedown
等那么低的手不离婚
又怎么还得穿那个干的干送你过门的
下雨你发倒西来看我
嘎子把我打像你一个头巴特微大一点啊啊
啊啊啊啊啊啊
这个不算啊
把房子抵了九流美爸爸有能力还我看着也
像啊
自己买了个房
肯定有有能力的说啊
糟糕一点啊
嗯多多一幕啊哥快点过来
那都没搜到呢可比你多个站哪里路
记得累死了
迟到
如今最对不起的是假人我呼噜过送九位歌
所以if酷要的是YUHUI后不是为了
家庭用的钱
所以不算了怎么了
空中飞人了
一个以喝酒亏的一百万
不会是欠债的吧这样他也赌得下手吗
家里人这样
他竟然还能他竟然还能继承他妈的这个来
赌就就就FX呢
那你不要你偷我creteme立队裤
怎么有人击啊啊
我的喜欢我落西多大人
这个外头熊二恐龙系列三是个人万头熊有
没有电
你们西娘这里下灭的哟
巧克力变掉吗
定联克林定联克林他敢变的土家
反正是f本你大心开
快把墨镜拿开大细看
我等待他他觉得FFFX输了就
要f去啊FX输的都要用FX赢回来
妈妈只是把这一百万存进去而已
Ohmygod
如果是我一定不会说这里哪有这种说法
哎爹爹好惨nocryme
Ifx呢就是都心ingaitto
areyou不是说了
对
这么小的对
这么小的孩子说这个嘛
感觉小孩子也不懂
但是他为什么懂跟这么小的小孩子
说这个嘛就跟那个大大街的
他不是初中生吗
怎么可爱点过来初中生最营的FX的时间
有点老爹老爹了解孩子
我觉得他啊你看他想证明呢要命了
我觉得他他老爹的这种竟然出去工作的这
种肯定钱不会
少而且还买了还买了房什么那个了
变大学生了过年应该他变大学生了
现在二十岁我都说看建设
看的买房压力不大
真的吗
日本那边买房不是特别恐怖吗
有一个姑娘姨副哥抓弄他了啊
姐姐爹爹画道伊利给利让你鸡带鱼吧
刚妈要快回来
我不所有的哥们都没问子
他给你两个提醒你去考一下
这个这个距离我太近了
这个这个三十万日元距距离我有点近了
我说你不能怎么样
还好比依然是这个有你别是懂吗
他是那么飘king啊
可也不喜欢这种也不喜欢这种
也不喜letsgonoska
谢谢上门收
现在的咱们他已经投入下个月攒股钱
别选小别的我感觉你也肯定别去
你别帮我整啊
别这我在第几届下个月总督钱投进去了
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
不对不对不对不对
你以医院门不对不对
快快啊快快来你一个
可是掉下了别晚
他可还一丽丝FX幺七五d幺四拍一
遍拍对了tuesday
a回x的cut给着台们了
sideinajoking
看看赚了你喝怎么样
没里管头什么意思啊
他啥时候送谢你敢请
你给他赢了就跑
Thinkatyou
我又比kiss还是想赢一千万吗
赢了就跑哪有这么简单的事情
赌狗就是最怕赢别装了啊哈啊
谢黑暗伦森的高分小迷
我你把把积分投进去利滚利了
一万到一亿要九十多个涨停一
而一年有两百多个交易日疯了
相比人家媳妇的刚崩
她的衣服一定也可以
哈哈哈哈
谢谢妈妈妈菜的CC
你好你好我看生日主播把花花呗
借条白条美团额度用完了
马上逾期能帮帮我吗
逾期全部逾期我跟你说
逾期像你这种的就逾期全部逾期
然后征信全黑然后你的征信全黑
然后家里人然后跟家里人坦白
你只有你完了睫毛呵呵逾期全部够
你去大大哥意外多多元色吧
你就按那吃八配二的卡来
有一天你晚交这什么一号啊
罗斯哥请过喝你撒袋等一下
我当第二的斯巴比亚达卡兰
我遇见你我周冬一五分钟
哎徐小本点惜越多的
你罗萨哥希望过护你萨旦
哎
希欢问点许多的你我担心能不用再给你有
点吧
努力愿意玩妈的教修四六九九瓜斯特人
因为他兔兔应该三姐妹还香长了一点点啊
还涨了吗
一直在涨
我姨姨几点开单送给妈妈快点
一七年七篇的八九大一
不是你看他一院
我先挂把达西瓜修建一下
谭君
你看外点
你姐奶奶有个屁打电话三军蔓延
所谓抵达SS六司马
ttiininggoodye吧
完了完了呀你呀完了
秒星怕什么啊快快快点开
然后他卖了他不卖啊
稀罕妈的一概率什么搞死我等等啊
看到我的妈呀嫂子你好快一点啊
快下呀
哎呀
我的妈呀
嗯
不过你我我在这等着
哼哎啊我受不了了
我受不了了受不了了
受别发呆呀
发呆了
等一下就等一下就开始降了
今天潮汐怎么刚播你这就急了
后面还有十十二级了
Ohmygod这不my兴上啊
好对了
对呀就这玩儿昆汤怎么他俩就这样
你看你看好啊好啊看多穷
他好有钱
这个看到球看到球木
他旁边是不是有胸根这个妹子啊
他有小博兔呢博那个博小博头
看懂朽木
找不多
sonotshouldcanin
anotherbody
一直骗那一弄的别吃修改没得没太
但是呢啊哦那个等着啊
漂亮咋办
这次播我中希望你他对着可到
你感觉这个到底andton这是什么歌
啊
皮哥是什么隐币呀
谢谢
路以倾城的高跟鞋没有学会了
拜拜
好简单等我荣耀归来
谢谢白亚白川亚美的钢蹦老实直播赚钱送
到吗
天哪直播已经不算是努力直播赚钱了
谢谢露比的啊
不对
我觉得直播间抽奖没这个有意思了
谢谢
不拉亲爱的钢蹦
感谢冰神指的一条明路
等我给你贵来谢这歌
好可爱呀
猫神神的一块茶高的高分
小明小明我已经学会了疯了
后面还有什么哦
说明是放在鼻子海底很好看
哈哈哈哈还还挺好看啊啊
还可以哎挺有意思的
但是就是我很换一个时钟啊
等一下啊呃呃呃呃呃呃看一下啊
随机时钟换一个时钟上来
美丽时钟这个嗯嗯嘟嘟嗯姐姐你好谢食堂
真爱的钢棍
学会了学会了学会了学会了
学会了别学
妈呀别学beat
谢叶悠悠的杠本小明
我要我要冲刺了联系人填你
嗯嗯天哪三零六五幺九零吗
我跟你说我之前之前非常不理解
更不理解的事情是什么
我爹哎我爹是炒股啊
我爹是炒谢ZG七等于力的恒星尊言
谢谢
我爹不是炒股啊我爹是炒股
然后问我你存款要多少
你交给我保管我多久多久
给你多少多少我说不行
阿爸我说不行
在ZJ七d里的冈本独博真不行
就是我说不行他说多少多久
多久都会给就多久
多久就会给你啊什么的之类的
我说不行哈呵他讲了几次之后
我都不愿意
千万下次别说howdo吧
Ohmygod也没有吧
烧嘘也没有赌很多都是看股票
哎我先看那我妈不怎么看我爹
我不知道应该没有吧没什么吧
像我趁而不得的钢盾骗铜单去冲一冲以后
只有我一个人
害小兵咋整呀
棒谢花裤找钢盾谢迷失给小布兔指条明路
等小布兔学成归来
人人上走哪这么容易
小咪的家常不会不会不会不会走月启动了
也用先启动吧
怎么你们在搞这些呀
咋搞这些子书
小布兔会肥是吧
左边这个这个直播间太成人了啊
这个叫什么
呃夜深了聊点什么成人话题这种迟到
我是提到这个投资有风险
豆豆你都觉得豆豆嗯
嘿哼我启动的是绝呀
这直播间不是本来就很成人吗
只有小迷是年轻小萌妹
哎呀我是陈陈陈年年轻小萌妹
什么死啊
受不了了
感觉这个还是比真的比怡口猫猫
好一点
我觉得现商己南消钢蹦投资有风险
入市需谨慎入市
谁说启动
Yy老萌妹小萌妹米池也差不多
但你一吃可以白嫖不是说他好
就是有个对比没尼古猫猫这么烂都可以吧
尼狗纯爽吸音一定会FS可转
具有教育意义
这也是啊啊啊啊啊啊啊啊车也白条
这比尼古猫猫夸张
感觉这种是现实会发生的
嘀咕猫猫那种现实会发生吗
虽然我只看了野话最大贡献是成欧比
那么呢nomorning
嗯我的灯龙嗯嗯短线风险大
长线安全很多
什么叫长线
谢LY的canadamodel的钢波
我送给明月上箭抽哥是上一百倍杠杆
这个又是什么意思
尼古喵喵发生了没
这个后果严重
但是尼古喵喵这种会数啊
你明天你也不直播要去研究这些了
啊啊啊啊哈哈哈好好以月为单位
妈也太
那还是多
又有点像我妈做的那种一千
怎么四百起来了我操空中飞人
ohmygodohmygod
还这种ohmygod
上剑不一定能抽雪哥去FF很
那你怎么不说上剑很有可能拿到呢
谢谢
上济南下的SC
作者说自己赚了这么久
给久美留坏
自己赚了就给久美久留美坏结局
如果自己亏大了就画好结局
吸引更多了
人来FX哈哈哈哈绷不住了
绷不住了想干嘛
这个肚子疯了做人真可以
好恐怖啊再留一下
作者已套牢作者魔整了
他画这个自己会感到开心吗
他画这我知道啊他自己玩FX
所以他他想有美少女也玩FX
所以给画的也可能这条赛道上面没人
现在心中游行的刚刚小迷
通过这个动画
我学会了这个这个这个FX化学店的
不信所以我刚刚变成变给博兔了
能夸夸我吗
这个FF啥鬼鬼变异波兔有什么关系啊
他自己不玩这做这作品火不了
要结合他本人呢是吧
我没念呢我们念啊我没念啊
我没念啊我念的FX啊
我会念单纯的给摩托本来就是给模托
是吗
作者家里开医院FX算乐趣啊
有兜底的开医院
我的妈呀不过不过他他这种没有大钱
他自己玩的不不过瘾吧
太恐怖了
不敢想象
难以想象亏了让女主赚钱
他不是说亏了坏坏坏结局吗
刚刚说哦赚了写坏结局
亏了写好结局吸引人来着
Fx谢谢弥月家的糖的莲子刚奔
原来你们一直说的这个舰长经费在FX里
面啊
不早说我这就去里面领经费变态呀
谢谢透明的舰长祝你升气的工作顺利
福动海寿不要身发财财赚大钱
作者就在玩FX
为啥一会儿就会嗯大的变动呢
好变态呀
我在想这个一定不能让那个第一口看到
就让他啊他啊好恐怖
但是利口应该没有本金啊
但是很恐怖千万别你走
那么我直接推荐他一个游戏
你知道吧
就那个游戏就是呃这毒那个五场模拟器吧
大概是
然后他有点像那个这个叫什么公司啊
什么公司的那个每天给你一个任务
然后你就要赚多少多少钱
这样有一个这样子的游戏
我推荐他了推荐给他了知名公司啊
对教什么游戏没注意
因为也有应该不会玩
但我觉得离苦可能可能以为跟你对对离裤
好像还可以
就推荐他联机游戏哦对还能联机来着
这游戏但是也没看他开手啊
先骂妈默菜的钢杯英文
我多了一句啊
你们提款发财的那个APP
是不是叫变态联冻效果很好
真的吗
加州有别的也都有来种滴滴滴蝴蝶
不少人玩过啊这个游戏吗
谢夜雨凌风的舰长祝你顺其郎
工作顺利福东海胜文山
发大财赚大钱哦
最近还有个什么游戏来着
也啊手游吗
还是什么
就就是可以也是有枪吃的
有就是也也是赌
然后呢
说的了纸枪不是有点像骗子酒馆的那种
有一种有点像骗子酒馆那样子的游戏
不知道是不是手游还是什么
嗯怎么这个弹幕这么奇怪
稍等我一下哦我这个弹幕不是很对
之前看反正就看那种啊
我的小红书叫他们走过
我这么多就是小康
这也不是说你怎么知道有这么多这种两双
人游戏之类的
这是小红书给我推的小红书推的
嗯
这个好像再加哎嗯纱巾摇光先找个水
像一点阳光自己不玩
我肯定不玩儿我也没有
我自己不玩我可以推荐给别人
然后找点适合的来有适合的
会跟他们玩儿
之前那个金属狂欢还是什么
不也是也是小红书看的啊啊啊啊哈啊
嗯招谁呢
晚安找个谁的中国吗
攻击频率不高
用吧
为啥不自己拉着我漂亮谁呀
嘟嘟嘟
我觉得用满面杀巾应该会打的很快呀啊啊
嗯我
也有这样的感觉呢
西瓜那种游戏都要四四个人的
我带西瓜的话会不会很尴尬
就大家都是社离的看看就是你知道吗
现在玩就是看看的话会默认带那个
看看的话默认带废钱
像绑定了似的内瘦外瘦没有区别
拉三个说那个考虑一下我带的西瓜是吗
我大个一队大个老伴儿是吧
带一队
哎天呐我怎么这么多女性呢
笑死了
什么社内就是社内啊没说错吧
老伴儿家自己看西瓜被吃醋啊
连体上了w带头不带男戏啊
想啥呀
我说的反了真的吗
感觉西瓜会比较腼腆吧
我刚开始跟西瓜玩的时候
它也很腼腆我是这么说的吗
我去速度暴击是零
金山金今也no玩儿
多大戴几次就熟了
讲讲小迷怎么进入西瓜的心
就是说多那天看到他的那个前面有好有人
艾特我说说西
瓜喜欢成熟的顽小又不安
而西瓜喜欢成熟的什么什么的
然后然后其实那其实西瓜的西瓜的择偶就
是我这种
他其实后面有补充
他后面补充的说是他喜欢那种跟他同频道
的
可以跟他讲一样东西的人我就是啊我就是
我说他他经常
跟我说
哎呀
能跟别人就是有很多人都不能跟别人有
哦有很多东西都不能跟别人说
只能跟我说不是说你是牛氓
我不是说我是姐姐
我是我跟他是比较就是就是比较同
频说的话都是一样的
他就是说有些话只能跟我说
都没几个人能说能说这些话的人真没有了
这样子他跟我
说话的时候都这样子讲的
那就是我呀那不就是我吗
你玩一比一还是明朝
还是阿法五十四呃呃呃
怎么会逗逗我我玩滚
我玩f十字我玩iphone十四
我玩我玩儿是哥哥
我受不了有共同语言吗
你玩元神玩魔兽啊
我没玩王者荣耀大圣
但是我没有玩王者荣耀玩周末地
他也玩周末地呀屁呢
他也玩周末地玩魔兽时间加起来超过几年
的
f十四总长不会吧f十四玩了很多
我要保持人设该玩刀塔了哦
我要玩刀塔才是那个是吗
谢谢明月加洗墨刚问明月魔兽世界原神崩
铁西瓜MM十
四LL明朝嘟嘟嘟嘟嘟
对呀我也觉得应该刀塔才能对应上吧
噔噔噔他们是女同事吗
谁和谁呀
我不哇天哪你不能玩儿
哎
你们不觉得我我是很不适合玩PVD游戏
嘛
不是气本来王的蛋
这道切是你们的看玩的PNP游戏
不更信了吗
等会一会儿就敌起啊天天玩这种游戏
然后一会儿就输了然后自己不服输
就在那里低气呀
我想都想好了就就这样
好玩的元神都能DT啊
我玩这种我天哪我理员打不过去
深渊都哭啊玩玩着游戏
我这不天天哭啊
嗯我认我是得天天搁那哭啊
下午没笑不他在的啊
输两局就开始脸色不对
你懂吧
输两级脸色不对了要么就是很菜
但是在那里乱说然后被大幕压力
被弹幕压力又开始锁灭
感来感觉这个游戏就会这样
很想看了很想看不准朋友朋友
我知道一个每天都我的PVP素质嘛
我PV一素质也不行
暖脖兔可以天天暖
我不玩TZT啊
悠悠经济游戏让人太累了
现在人脸太阳的SC小迷小迷固定对队友
全低气压了
求咋办
求指导退呀退队
哈哈哈哈不然呢不打了洗澡去了孩子
孩子孩子到时间喂奶了
谢单纯安妮的帮我们今天看的直播已延续
严肃下载崩铁
不然都看不懂
弥月直播间在说什么我够考吗
别玩儿别入坑崩铁现在不适合
哎啊我想想现在现在不适合
哎啊我车车慢了去比小恶搞死下了
奔前玩不懂唉
我也有尽力宣传那个那个崩铁的时候吧
现在崩铁最适合回抗的版本
为啥
这个版本不是出的是生存吗
这版本能抽的东西太少了吧
本来复刻的池子也没多少
我之前我之前这么卖力的宣传
让大家抽沙巾呗像这么人惹我
麦宣传也没人理我哈哈啊呃呃嗯嗯
怎么不给我回血
既然大家让你抽你就不抽了
是的哎呦老点错这个世界上莫可恶
今天没给小明带抽不是儿入口
你自己都不抽
别人问不是我自己抽了杀巾
好吧我收的是沙金不是水沙悠悠
懂吗
知道吗
我抽的是沙金不是水沙
抽沙巾的时候我抽了二加一
还跟大家说明了有什么好的光追
有什么好的一米有什么二米有什么说
老好了旧衣服看着有股安心的感觉
可爱的
嗯右下角这个游戏也可以玩儿
你要的真那都这不新衣服吗
哦对了这个今天发大了
呃三月份的新一回到音色
今天发了都说大家查看一下私信
然后有九个人发不出去
应该是已经取关我了
原神年度总结看了吗
新哥看了吗
没呢
哦
新哥倒是看了原神的新哥看了可能拉黑了
也有可能
我的音声一般都很久
甚至那个老师那个老师发给我说
老师确认一下的时候
我说啊我不敢听我说
我不敢听要不就就就行了吧
三十二更难了刚好现在天选抽了
为什么要抽白就有完了
我这体力咋回事
差六点你你我们就敢听吗
可以听是哪年的音声啊
新一回的
但是这个主题跟新一回一点关系都没有就
是
了
哈哈下你一说应该也是新一回了吧
唉等一下是不是打错了
今年活动有一百八十元
是感觉不是打这啊你打错了
突然之间我有妹妹的
呃不过呢原神邮件领了吗
别过期了多活里突突突有女仆音身吗
女仆还要医生感觉女仆的直播可以
谢谢命令
No米勒家驶卑微的舰长
谢谢的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿本山发大财赚大钱
谢谢阿里巴布死酷水要什么音声死酷水的
有什么音声
谢灵魂划怀了我的错折盾牌师是母六六六
见我的心新女
阴神我有估计再不开了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哎呀
被抓了为什么哭啊
我可没说差点念念你这个了
你想到阴神做什么好了
但是没填我做那你赶紧填吧
后面几个字没听没听到是对的
这个队伍都能闭着眼睛打了
如果我的龙王能赚的话
闭着眼睛打这个本
我的球呢啊妈妈小米晚安晚安喽
前进虚弱的妖匙不必呀
不不不我不必我意思就是只看弹幕
第一第第还在用蓝色小蛋糕
哪个是蓝色小蛋糕服吗
多多多嘟嘟嘟嘟你是蓝色小蛋糕
蓝色龙王是我这一对不基本都是蓝色
那按钮全是他男
是的是小卧吗
我听说小卧可以可以替弗琳娜的位置
蓝色小蛋糕应该是弗琳娜吧
但是我不想把弗琳娜换下来
我不想换喜欢他
你奶奶不行不行踢了奶奶变成三水了
山水一冰不行那你在刷啥
呃
在刷梦见月瑞兮的天赋材料可以组队
不用换莫娜增伤不比水深差啊不要啊
弗琳娜不准下不准下线
弗琳娜不准下线
我逗呢刷蜜子体的圣痕
刷蜜子体材料你说对了
是的
孤独小咪晚安晚安没有一百六七那种
都怪二百二二百二十有
我肯定带服服啊
滴滴滴滴蓝色小蛋糕真的很失望
莫娜家的那个姐还有mygod哦
和尚这个不够再打个二十的
肚子饿了又悠你们想吃宵夜吗
有时候又又想吃宵夜了
你们吃什么宵夜我参考一下
还如意尽呢你又可以蹭
你就又走五善意引导
哎这个现在没有迷夜启动了
这就对了点
我那个玉米我那个玉米吃完都没买
刚一点的汉堡海甲冲击你也启动
你也启动
你也启动capec今天那不周一吗
宵夜只能吃牛肉饭咖喱牛肉或者猪排
天哪
你吃这个
你吃着肥意思这要肥死
我是这个真都假的别刷海塔冲击了
现在脑子不是好使脑子不是很有用的高吗
迷一神我不禁要多你几句了
不用问便利店
那你一哄半夜不吃这个粥
便利店吃泡面你感觉吃泡面
比这种炸猪排的啥都好
你从久没有晚上那种什么深夜深夜食堂这
种的有吗
深夜食堂关键是斯科特活动还没玩儿
正在玩儿这种
我对这种店也有个什么烤肉之类的
深夜烧的药店
对呀别提电饭团
我刚刚以前晚上在日本确是啥都没有
在个便利店里面买点沙拉
买点饭团
哎呀我其实也不喜欢吃了饭
团是冷的冷的米饭有点怪怪的
我觉得那是吃不了这么冷的米饭
好奇怪好肉不干这么玩
可我挺累的宝贝吃吃了会变成猪
其实平时吃多了一样会变成猪加热
不想吃炸加热的感觉
那个米也是不怪怪的
有没有吃过七十一的那种什么大口饭团
加热的也很难吃也不是很难吃吧
勉强能吃但是就会觉得怪怪的
吃瘦司寿司的你还好吧
猪不怕胖蛛网罗森没有螺森冷了
有些回声哦对这个叫回声是吗
就变成又有点蒸的那种
七一一已经很好
七一一七一的这个车仔面不错
喜欢半熟半冷
没有钉透彻的米都是硬的啊啊哈哈啊啊
啊瘦死
你不也是冷的是放在上面卷过的
是那我立刻给你捏吧
就还好好了不跟你们说了
下播快吃啥宵夜去了十七一吧
想吃那个车仔面了
哈哈
美宜佳有这些吃的吗
我问了每一张没加这个东西很少吧
基本都不上架的么
一家在本店开的喜欢你是车仔面
不也是泡面差不多呀
差不多吃个仔面那个面好一些
好我们给我洗澡西又洗了
又用今天的值日播告就到这里了
大脚先河啊
四弥月家的神欢乐辉月大的笔芯
谢谢食堂侦爱的念念小李肉嘟嘟
大信和
您在练人上
causesomebodystarts
你给我明天再见大家拜拜
拜拜哦
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝耶离家台下的比心
谢谢泥家肥多的喜欢你
一狠狠明天再见的小包包
拜拜拜拜拜拜拜呜呜
明天播什么
明天下午不播晚上还是徐度
因为要抽那个您下午一个是不补的
呃
但是但是要看看具体看我的周表下播
写下播再写谢谢卓儿子的的棉花糖啊
我们明天再见吧拜拜
拜拜
下把就开粉司机啊小逼逼先去医院
顺便把脚也看看吧
之前我还脚半个星期去医院检查
发现骨折了
Ohmygod好可恶可怕
缺了会补的别担心明天再见喽
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜啊
嗯啦啦啦啦啦哈哈我习惯睡灯甜蜜
躲过你的梦
Tellme
youkidty带你游洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾各走不
合意快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格的提米诺特没你而保佑不
过努力的你觉得哭得到闹到的莫的去哪一
趟
嗡嘛呢
达美罗的迦嗯嗯卡纳西迷雾阿古布拉嗯啦
啦啦啦啦